Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_ka_] Don't worry, all this time I've been taking on your appearance and I’ve taken care of Hinata.
zh_cn: [_ka_] 别担心，所有这次我都在你的外观，我已经照顾了Hinata。

source: [_ka_] She didn't notice in the slightest, nothing to be worried about.
zh_cn: [_ka_] 她丝毫没有注意到，没有什么值得担心的。

source: [_r_] So it was all real?
zh_cn: [_r_] 所以它都是真的吗？

source: [_ka_] Of course! And we pulled off a real miracle, I’ve never manipulated time before.
zh_cn: [_ka_] 当然！而且我们拉下了真正的奇迹，我以前从未操纵过。

source: [_ka_] I possess the ability to, but I never dared to use it up until now, since I didn't know what it could lead to.
zh_cn: [_ka_] 我有能力，但我直到现在都不敢使用它，因为我不知道它会导致什么。

source: [_r_] But you did...
zh_cn: [_r_] 但是你做了...

source: [_ka_] Now it will be easier for you to deal with Hinata and the other kunoichi.
zh_cn: [_ka_] 现在你会更容易处理Hinata和其他Kunoichi。

source: [_ka_] Besides, you've become stronger, can't you feel it?
zh_cn: [_ka_] 除此之外，你已经变得更强了，你觉得自己吗？

source: [_r_] Truth be told... I don't even know, I don't really feel anything...
zh_cn: [_r_] 真相被告诉……我甚至不知道。我真的感觉不好……

source: [_ka_] That's for now, you've just woken up, your power will show itself sooner or later.
zh_cn: [_ka_] 现在你刚刚醒来，你的力量将迟早显露出来。

source: [_ka_] By the way, you’ve got an appointment with Hinata in an hour, sorry for the short notice.
zh_cn: [_ka_] 顺便说一句，你在一小时内就收到了与Hinata的预约，很抱歉通知时间很短。

source: [_r_] I don't think I'm quite ready for that kind of meeting...
zh_cn: [_r_] 我认为我还不准备好举行这种会议...

source: [_ka_] Don't worry, try to have fun.
zh_cn: [_ka_] 不要担心，试着有趣。

source: [_r_] Damn it... I'll try.
zh_cn: [_r_] 损坏了……我会试着。

source: [_m_] What should I tell her...
zh_cn: [_m_] 我应该告诉她什么...

source: [_m_] I don't even know what to chat about, I just got out of a fucking coma!
zh_cn: [_m_] 我甚至不知道要聊天的内容，我刚刚走出了一个迷人的漫画！

source: [_m_] Is discussing the weather the best I can come up with? I don't really have any better ideas so...
zh_cn: [_m_] 讨论天气是我能够得到的最好的吗？我真的没有更好的想法...

source: [_hi_] [viname]! Sorry I'm late.
zh_cn: [_hi_] [viname]！对不起，我太晚了。

source: [_m_] That's Hinata!? Wow, she's changed... She's changed quite a lot...
zh_cn: [_m_] 是Hinata！？哇，她已经改变了……她已经改变了很多...

source: [_m_] Is this Kamiko’s doing?
zh_cn: [_m_] 这个Kamiko在做吗？

source: [_m_] She's really hot now!
zh_cn: [_m_] 她现在非常热！

source: [_m_] I'm starting to like it...
zh_cn: [_m_] 我开始喜欢它...

source: [_hi_] Are you okay? You’re giving me a funny look
zh_cn: [_hi_] 你好吗？你给我一个有趣的外观

source: [_r_] You just look beautiful today...
zh_cn: [_r_] 你今天刚好看起来漂亮...

source: [_r_] I mean, it's not like you aren’t most of the time, it's just...
zh_cn: [_r_] 我是指，它不喜欢你的大部分时间，只是……

source: [_hi_] Thanks! You sound so excited today, has something happened?
zh_cn: [_hi_] 谢谢！您今天听得如此激动，是否发生了一些事情？

source: [_r_] Sorry, I need to excuse myself to the toilet, I'll be right back... Order something for yourself in the meantime.
zh_cn: [_r_] 抱歉，我需要回去厕所，我会回来……同时为自己订购一些东西。

source: [_m_] I’m so flustered, my body feels like it’s on fire.
zh_cn: [_m_] 我很热火，我的身体感觉好像是火上浇油。

source: [_hi_] Sorry for invading your space
zh_cn: [_hi_] 很抱歉侵入你的空间

source: [_m_] H-hinata what are you...
zh_cn: [_m_] H-hinata...

source: [_m_] What the...
zh_cn: [_m_] 是什么...

source: [_m_] Was Hinata always this bold?
zh_cn: [_m_] Hinata是否总是大胆的？

source: [_hi_] You asked me to be more assertive... So here I am...
zh_cn: [_hi_] 你让我更加自信……所以我在这里……

source: [_m_] Well, I can't complain, seeing Hinata like this is such a fucking turn-on.
zh_cn: [_m_] 好吧，我不能抱怨，看到Hinata就像这样令人费解的转弯。

source: [_hi_] I see that you're eager... Come closer.
zh_cn: [_hi_] 我看到你渴望... 来得更近。

source: [_r_] Y-You're so pushy...
zh_cn: [_r_] Y-你是这样的推力...

source: [_r_] I like it...
zh_cn: [_r_] 我喜欢它...

source: [_hi_] You were right... It feels so good!
zh_cn: [_hi_] 你是对的……它感觉很好！

source: [_r_] Nice... How nice...
zh_cn: [_r_] 真。。。。。。

source: [_r_] Especially when you bounce on my cock with such enthusiasm!
zh_cn: [_r_] 特别是当你满怀热情地击退我的鸡！

source: [_hi_] I love it!
zh_cn: [_hi_] 我喜欢它！

source: [_hi_] Let's do this more often!
zh_cn: [_hi_] 让我们更经常地做这件事！

source: [_r_] Yeah...
zh_cn: [_r_] 是...

source: [_m_] Kamiko... What did you do to that humble housewife...
zh_cn: [_m_] Kamiko... 你对那个谦卑的家庭主妇做了什么...

source: [_m_] Doesn’t matter, I’m loving the results!
zh_cn: [_m_] 无关紧要，我喜欢结果！

source: [_r_] Fuck... I feel like I’m about to...
zh_cn: [_r_] Fuck... 我觉得我很想...

source: [_hi_] It's okay, I took my pills, don't hold back!
zh_cn: [_hi_] 没错，我服用了我的避孕药，不要扣住！

source: [_r_] Yeah... Like this... Keep that pace...
zh_cn: [_r_] 是……喜欢这个... 保持这个航迹...

source: [_r_] That thing you’re doing with your tongue...
zh_cn: [_r_] 你正在用你的语言做的事情...

source: [_r_] Just keep going like this!
zh_cn: [_r_] 只要继续这样做！

source: [_r_] I'm about to!!
zh_cn: [_r_] 我即将来临！

source: [_r_] That was unexpected... But so damn cool!
zh_cn: [_r_] 那是出乎意料的……但太酷了！

source: [_hi_] I-I liked it too...
zh_cn: [_hi_] I-我也喜欢它...

source: [_hi_] You know, I rarely took the initiative.
zh_cn: [_hi_] 你知道，我很少采取主动行动。

source: [_hi_] But everything started to change after you came into my life...
zh_cn: [_hi_] 但是在你进入我的生命之后一切都开始改变...

source: [_hi_] Now I feel way more confident!
zh_cn: [_hi_] 现在我有更多的信心！

source: [_r_] Keep it up Hinata, you just took a big step forward!
zh_cn: [_r_] 把它保留在Hinata上，你刚刚向前迈出了一大步！

source: [_m_] I guess Kamiko would have said something of that sort.
zh_cn: [_m_] 我猜卡米科会这样说。

source: [_ka_] How did it go? Did you two have fun?
zh_cn: [_ka_] 怎么走？你两个人有趣吗？

source: [_r_] Kamiko! Damn, I don't even know what to say...
zh_cn: [_r_] Kamiko! Damn, 我甚至不知道要说什么...

source: [_r_] Hinata… She’s changed...
zh_cn: [_r_] Hinata… 已更改...

source: [_r_] She became more open, even changed her appearance, became more feminine...
zh_cn: [_r_] 变得更加开放，甚至改变了她的外观，变得更加女性化...

source: [_r_] How did you manage to change her in such a short amount of time?
zh_cn: [_r_] 你如何设法在如此短的时间内改变她？

source: [_ka_] Me? Honey, I didn't do anything special.
zh_cn: [_ka_] 我？好，我没有做任何特别的事情。

source: [_r_] What do you mean? I thought it was your doing.
zh_cn: [_r_] 你的意思是什么？我认为这是你做的。

source: [_ka_] Hinata has changed because of your strength.
zh_cn: [_ka_] 由于您的强度，黑纳塔已经改变。

source: [_ka_] Although it would be more appropriate to say that your strength was a big boost for her.
zh_cn: [_ka_] 虽然说你的力量对她来说是一个巨大的提升是比较恰当的。

source: [_r_] What should I make of all this?
zh_cn: [_r_] 我应该做什么呢？

source: [_ka_] She’s always had a lot of feminine energy in her. It’s just the environment she grew up in, her family shaped her from an early age, all of this did not allow her to open up properly.
zh_cn: [_ka_] 她总是有很多女性能量。 她的家人从小就塑造了她。 所有这一切都使她无法适当地打开大门。

source: [_ka_] When I connected the temporal branches, the door to her heart and mind was opened, as if we turned the key to the door that was hiding her entire true self.
zh_cn: [_ka_] 当我连接时间分支时，打开了她的心和心态的门， 似乎我们把钥匙转到隐藏她整个真实情况的大门上。

source: [_ka_] That's one of the reasons, sweetie.
zh_cn: [_ka_] 是原因之一，甜蜜。

source: [_ka_] Now you can trully get Hinata, but you'll need something more for that.
zh_cn: [_ka_] 现在你可以尝试获取Hinata，但你需要更多的东西。

source: [_ka_] Not all at once dear, you'll have to wait a bit.
zh_cn: [_ka_] 并非所有人都能随时享受，您将不得不等待一点时间。

source: [_r_] Go easy on me, I just woke up...
zh_cn: [_r_] 轻松跟上我了，我刚刚醒来了...

source: [_ka_] So honey, you've already gained some experience seducing kunoichi, it's time to move on to the next stage.
zh_cn: [_ka_] 那么蜂蜜，你已经获得了一些诱惑库诺伊的体验，现在是进入下一阶段的时候了。

source: [_ka_] Your influence on Hinata has given me many ways to influence my main target - Naruto.
zh_cn: [_ka_] 你对Hinata的影响使我有许多方法来影响我的主要目标——纳鲁托。

source: [_ka_] However, Naruto is not the only key person. There is another person I need to bring my main plan to life.
zh_cn: [_ka_] 然而，Naruto并不是唯一的关键人物，还有另一个人我需要把我的主要计划带到生命中。

source: [_r_] I can already guess.
zh_cn: [_r_] 我已经可以猜到。

source: [_r_] Why do you need Sasuke? Is he really that important?
zh_cn: [_r_] 你为什么需要萨苏克？他真的很重要吗？

source: [_ka_] This Uchiha has a unique power, I might need it.
zh_cn: [_ka_] 这个Uchiha拥有独特的力量。我可能需要它。

source: [_ka_] Even if I tried to explain it, it would be too difficult for you to understand.
zh_cn: [_ka_] 即使我试图解释它，你们也会太难理解。

source: [_ka_] The only thing you need to know for sure is that your next target is Sakura.
zh_cn: [_ka_] 您唯一需要知道的是你的下一个目标是Sakura。

source: [_r_] Damn, this might not be easy, she's… Wilder than Hinata.
zh_cn: [_r_] Damn, 这可能并不容易, 她的… Wilder 胜于Hinata.

source: [_ka_] Don't worry, with your current strength, you should be able to approach her.
zh_cn: [_ka_] 不要担心，以您当前的实力，您应该能够接近她。

source: [_ka_] Hinata has contact with Sakura, I have already touched on this topic during a chat with Hinata, she will help you get a part-time job as a massage therapist.
zh_cn: [_ka_] Hinata与Sakura有联系。我已经在与Hinata的聊天中触及了这个主题。 她将帮助你兼任按摩治疗师。

source: [_r_] And I don't even need a medical degree at all? She might suspect something...
zh_cn: [_r_] 我甚至根本不需要医学学位？她可能会怀疑某些东西...

source: [_ka_] You underestimate the influence of the Hokage family nowadays, one recommendation from Hinata will be enough for you to start practicing.
zh_cn: [_ka_] 你现在低估了Hokage家族的影响，Hinata的一项建议将足以让你开始实践。

source: [_ka_] Message Hinata and agree on something, start as soon as possible.
zh_cn: [_ka_] 消息Hinata并同意一些东西，尽快开始。

source: [_r_] Okay, I should message Hinata, maybe I can make an appointment with Sakura.
zh_cn: [_r_] 好吧，我应该告诉Hinata，也许我可以与Sakura一起预约。

source: [_saku_] Come in!
zh_cn: [_saku_] 来到！

source: [_saku_] Hinata, honey, feel free to come in, I have some free time at the moment.
zh_cn: [_saku_] Hinata，蜂蜜，我可以自由加入，我现在有一些空闲的时间。

source: [_m_] Daamn, she's even hotter in real life, just look at that loose formal suit!
zh_cn: [_m_] Daamn, 她甚至是真实生活中的热门，只需看看这个松散的正式套装！

source: [_m_] Don't stare at her legs, don't stare!
zh_cn: [_m_] 不要停在她的腿上，不要停下来！

source: [_saku_] Darling, those extensions really suit you! It looks so chic.
zh_cn: [_saku_] 暗淡，这些扩展真是适合你的！看起来如此奇特。

source: [_saku_] Even your nails, they look stunning!
zh_cn: [_saku_] 即使是你的钉子，它们也看起来令人惊叹！

source: [_m_] What the... Fuck... My eyes hurt...
zh_cn: [_m_] 什么... 我的眼睛伤害了...

source: [_saku_] Is this the same young man that you mentioned in messages?
zh_cn: [_saku_] 这是否是你在消息中提到的那个年轻人？

source: [_hi_] Yes, this is [viname], he is currently looking for a part-time job. He has a lot of experience in therapeutic massage, do not miss such a valuable specialist.
zh_cn: [_hi_] 是的，这是 [viname]，他目前正在寻找非全时工作。 他在治疗质量方面有许多经验，不要错过这么一位宝贵的专家。

source: [_r_] Nice to meet you Sakura.
zh_cn: [_r_] 很高兴会见你Sakura。

source: [_r_] Heard you’re looking for a massage therapist? I wouldn’t mind working at your hospital.
zh_cn: [_r_] 听起来你在寻找按摩疗法吗？我不想在您的医院工作。

source: [_saku_] You're right on time, we don't have enough specialists right now, many of our staff members are gone on vacation.
zh_cn: [_saku_] 你及时了，我们现在没有足够的专家，我们的许多工作人员正在度假。

source: [_hi_] [viname] helped me a lot with back pain, believe me, he has magic hands.
zh_cn: [_hi_] [viname] 带着背痛帮助了我，相信我，他有魔法手。

source: [_saku_] Well, since the Hokage family itself recommends you directly, I don't think there's any reason not to.
zh_cn: [_saku_] 好吧，因为Hokage家庭本身直接建议你，我认为没有任何理由不这样做。

source: [_saku_] Hinata will give you my personal contact once you're ready to get started, feel free to text me then.
zh_cn: [_saku_] Hinata一旦准备好开始我的个人联系人，请随时给我写字。

source: [_hi_] Thanks Sakura, I knew I could count on you!
zh_cn: [_hi_] 谢谢萨库拉，我知道我可以指望你！

source: [_saku_] No problem, Hinata, you owe me one now, treat me to some coffee this weekend.
zh_cn: [_saku_] 没问题，Hinata，你现在应该给我这个周末给我一些咖啡。

source: [_ka_] How is your new target doing? Looking forward to a meetup?
zh_cn: [_ka_] 您新的目标怎么做？期待见面吗？

source: [_r_] Sakura looks great, her adult version is so impressive. For some reason, she always seemed like some kind of tomboy to me, but I saw such a stunning and beautiful woman standing before me.
zh_cn: [_r_] Sakura 看起来很棒，她的成人版本非常令人印象深刻。 出于某些原因，她似乎总是像我想到的那种番茄子，但我看到一位如此惊人和美丽的妇女站在我面前。

source: [_r_] I saw an unexplainable chart… The chart contained information, some percentages... Some words...
zh_cn: [_r_] 我看到了一个无法解释的图表… 该图表包含信息，一些百分比... 一些单词...

source: [_ka_] Wait a minute... No way. Let me check.
zh_cn: [_ka_] 等待一分钟... 不要检查。让我检查。

source: [_r_] Wh-what's in there? Am I dying?
zh_cn: [_r_] 那里是什么？我死了吗？

source: [_ka_] I can't believe it... It's strange, you somehow cloned my ability.
zh_cn: [_ka_] 我不能相信它……奇怪，你在某种程度上克隆了我的能力。

source: [_ka_] I call it informer. It gives me information about beings that have chakra.
zh_cn: [_ka_] 我打电话给它告密者。它给我提供了关于有chakra的人的信息。

source: [_ka_] Your informant just awakened, it's on a very low level, but it's the same ability...
zh_cn: [_ka_] 你的告密者刚刚醒来，它处于非常低的水平，但是它是同样的能力...

source: [_r_] Explain to me what I saw there, I don't quite understand...
zh_cn: [_r_] 向我解释我在那里看到的东西，我不很理解...

source: [_ka_] The percentage you saw on Hinata is her level of submission.
zh_cn: [_ka_] 你在Hinata上看到的百分比是她的提交水平。

source: [_ka_] When the percentage reaches a hundred, she will completely obey you.
zh_cn: [_ka_] 当百分比达到100时，她会完全服从你。

source: [_r_] And those three words, what was it about?
zh_cn: [_r_] 这三个词，怎么办？

source: [_ka_] Those are the three main feelings that dominate inside her towards you.
zh_cn: [_ka_] 是她内部对你的三个主要感觉。

source: [_ka_] The Informant is able to give out much more information, it’s a very powerful tool, but it’s incredibly difficult to train.
zh_cn: [_ka_] 告密者能够提供更多的信息，它是一个非常强大的工具，但它很难训练它。

source: [_ka_] It's one of the main abilities that helped me adapt to this world at the time.
zh_cn: [_ka_] 是帮助我当时适应这个世界的主要能力之一。

source: [_r_] Interesting, sounds very useful.
zh_cn: [_r_] 有趣，听起来非常有用。

source: [_ka_] Since you have such abilities within you, you’re evolving really well.
zh_cn: [_ka_] 既然你有这种能力，你正在真正的发展。

source: [_ka_] Perhaps you can discover something else if you develop quickly and diversify.
zh_cn: [_ka_] 如果您快速发展和多样化，也许您可以发现其他东西。

source: [_ka_] The chakra you get from any kind of sex is the basis of your development.
zh_cn: [_ka_] 你从任何类型的性别中得到的chakra是你发展的基础。

source: [_r_] Yes, I got that.
zh_cn: [_r_] 是的，我得到了这一点。

source: [_ka_] Before our journey, in multiple timelines, you fucked various kunoichi.
zh_cn: [_ka_] 在我们的旅程之前，在多个时段里，你穿过了各种库诺伊希。

source: [_ka_] Each one you've had fun with has a bit of my chakra that stimulates that very craving for your cock.
zh_cn: [_ka_] 你有趣的每一个人都有点我的查克拉刺激着你的焦虑。

source: [_ka_] Maybe if you subdue one of them for one hundred percent, you'll discover something incredible about yourself that will help you along the path of submitting Sakura.
zh_cn: [_ka_] 也许如果你将其中一个子退款给100% 你会发现一些关于自己的令人难以置信的东西，这将帮助你沿着提交Sakura的道路前进。

source: [_ka_] However, we don't have much time for you to spray on everyone you stick your dick in.
zh_cn: [_ka_] 然而，我们没有太多时间让你把你的口袋粘在你的每一个人上来。

source: [_ka_] Or head straight to Sakura, that's up to you.
zh_cn: [_ka_] 或头直飞Sakura，这取决于你。

source: [_r_] It's all quite complicated... I'll try to make the right choice...
zh_cn: [_r_] 这一切都很复杂……我会尝试做出正确的选择...

source: [_ka_] And now for the pleasant part.
zh_cn: [_ka_] 现在是一个愉快的部分。

source: [_ka_] These are the keys to your new room.
zh_cn: [_ka_] 是您新房间的密钥。

source: [_r_] New room? I'm fine with this one.
zh_cn: [_r_] 新房间？我喜欢这个房间。

source: [_ka_] You won't sleep in this room, idiot, it's a practice room.
zh_cn: [_ka_] 你不会在这个房间睡觉，是个练习室。

source: [_ka_] In this room, you will train Hinata. Unleash her full sexual potential.
zh_cn: [_ka_] 在这个房间，你将训练希纳塔。释放她的全部性潜力。

source: [_ka_] In this room, you will subdue Hinata to one hundred percent
zh_cn: [_ka_] 在这个房间里，你将把Hinata降到100%

source: [_ka_] I’ll tell you more details later, for now have a look around.
zh_cn: [_ka_] 稍后我会告诉您更多的细节，因为现在可以看一看。

source: [_m_] It's pretty cozy in here.
zh_cn: [_m_] 在这里相当巧妙。

source: [_m_] Damn, I should focus on more pressing matters...
zh_cn: [_m_] Damn, 我应该把重点放在更紧迫的事项上...

source: [_m_] Sakura is really pretty... But as a true fan of the series, I know her personality.
zh_cn: [_m_] Sakura确实很喜欢……但作为该系列的真正粉丝，我知道她的个性。

source: [_m_] She could be a really difficult target...
zh_cn: [_m_] 她可能是一个真正困难的目标...

source: [_m_] I don't know... I... I must make a choice.
zh_cn: [_m_] 我不知道……我……我必须作出选择。

source: [_m_] I need to put an end to it... I'll go to...
zh_cn: [_m_] 我需要结束... 我会去...

source: [_m_] Mirai and Kurenai, mother and daughter... I think I can take care of them both at once.
zh_cn: [_m_] Mirai和Kurenai, 母亲和女儿……我想我可以同时照顾他们两人。

source: What should I answer?
zh_cn: 我应该回答什么？

source: Tell the truth
zh_cn: 告诉事实

source: Lie
zh_cn: 狮子座

source: What should I say to her?
zh_cn: 我应该对她说什么？

source: Interesting question. But which answer is she waiting for?
zh_cn: 有趣的问题。但她还在等待哪个答案？

source: Neutral answer
zh_cn: 中立答案

source: Excitement
zh_cn: 激动

source: Fuck yeah, it was very cool!
zh_cn: Fuck yeah, 太酷了！

source: Well, it was okay, but you could've done better.
zh_cn: 好吧，没错，但你可以做得更好。

source: Did you like our lesson?
zh_cn: 你喜欢我们的课程吗？

source: Who do you want to become when you grow up?
zh_cn: 你想在成长时成为谁？

source: Do you have a lot of friends?
zh_cn: 你有很多好友吗？

source: I think it's time to finish our lesson for today.
zh_cn: 我认为现在是结束我们今天的教训的时候了。

source: You've had a lot of tutors before me?
zh_cn: 你在我之前有很多老师？

source: That's because you're a good student.
zh_cn: 这是因为你是个好学生。

source: These children bully you?
zh_cn: 这些儿童欺凌你吗？

source: I can become your friend if you want.
zh_cn: 如果你想，我可以成为你的朋友。

source: I'm glad thinks like that, I was having fun too.
zh_cn: 我很高兴地想到，我也很有趣。

source: You're welcome, I'm sure that we'll get on well with your daughter.
zh_cn: 欢迎你。我相信我们会很好地跟着你的女儿。

source: Were the other tutors so bad?
zh_cn: 其他教员难道不好吗？

source: Don't you think you're too cocky? Take it easy.
zh_cn: 你觉得你太鸡了吗？轻松。

source: You know, there should always be some time for fun!
zh_cn: 你知道，应该总是有一些时间来玩得开心！

source: Your mum is right, studying is very important.
zh_cn: 您的mum是正确的，学习非常重要。

source: How do you usually spend your time with mother?
zh_cn: 您通常如何与母亲一起花费您的时间？

source: Is your father often at home?
zh_cn: 您的父亲是否经常在家里？

source: What does your mum usually do?
zh_cn: 您的mum通常做什么？

source: Stop asking guestions.
zh_cn: 停止询问。

source: I'm from a family of wandering merchants.
zh_cn: 我来自一个漂亮商人的家庭。

source: My parents moved around a lot.
zh_cn: 我的父母大量移动。

source: It's too abruptly, I'm only doing worse.
zh_cn: 太突然了，我只是在做更坏的事情。

source: Stay for a little longer (Patrons Only)
zh_cn: 停留一段更长时间(仅限赞助者)

source: Too risky, I'm out.
zh_cn: 风险太大，我是出去的。

source: Ask about bullies
zh_cn: 询问是否有bullies

source: There's no point bothering this girl
zh_cn: 这个女孩没有任何用心的问题

source: Fuck it, I'm gonna beat him the hell up!
zh_cn: 福克，我刚刚把他打下头盔！

source: Stay calm
zh_cn: 保持平静。

source: Pour the rest of the chakra into the disguise (continue watching Hinata)
zh_cn: 将chakra的其余部分推入伪装(继续观看Hinata)

source: Pour the residual chakra into the provocation of arousal (Try out another ability)
zh_cn: 将余下的链条推向激素的挑衅(尝试另一种能力)

source: I definitely want to see him fuck her in the ass (Patrons Only).
zh_cn: 我肯定想看到他把她绑在棒上(只有父)。

source: Fuck... if I get seen... I'm getting outa here.
zh_cn: 难得... 如果我看到……我来到这里。

source: You’re from Ootsutsuki, but why did you run away from the clan?
zh_cn: 你来自Ootsutsuki，但你为什么逃离部族？

source: What are your motives? Why are we doing this?
zh_cn: 你们的动机是什么？我们为什么要这样做？

source: Why do you need me if you have that kind of power?
zh_cn: 如果你有这种权力，你为什么需要我？

source: What’s in the future for me?
zh_cn: 将来我会有什么东西？

source: No questions
zh_cn: 没有问题

source: Let me help you with the dishes, it's more fun together
zh_cn: 让我帮你们用这个魔术吧，它更加有趣。

source: Leave flowers on me, I'll deal with them quickly
zh_cn: 离开我的花，我会很快处理他们了

source: Yes, to be honest, it's part of my future plans.
zh_cn: 坦率地说，这是我未来计划的一部分。

source: The best thing about children is their absence.
zh_cn: 有关儿童的最好事情是他们不在。

source: RUN! RUN! RUN!
zh_cn: 回来了！回来了！

source: Of course, if that's what you're asking, I don't mind.
zh_cn: 当然，如果这是你要问的问题，我不想这么做。

source: I'll think about it. If you do well tonight, maybe I'll listen.
zh_cn: 我会考虑这个问题。如果你今晚做得好，也许我会聆听。

source: Not that, just worked a lot physically, mainly in various construction professions.
zh_cn: 不仅如此，主要是在各种建筑行业，实际上起了很大作用。

source: I have a modest set of combat skills, but there is clearly nothing to brag about, the form has been saved since the days when I trained a lot.
zh_cn: 我有一套适度的作战技能，但显然没有任何东西可以制服， 表单自我训练了很多天后已被保存。

source: Carefully use provocation of arousal to calm Naruto.
zh_cn: 为了安宁纳鲁托，谨慎地进行了狂妄挑衅。

source: Do not do this, it may be dangerous at the moment.
zh_cn: 不这样做，目前可能是危险的。

source: Finish with your wonderful mouth! I'm almost done!
zh_cn: 用你出色的嘴巴完成！我快要完成了！

source: Do what you want with my body, I'm ready to fuck! (For patrons only)
zh_cn: 用我的身体做你想要的事情，我准备好了！(仅仅为赞助者)

source: I don't mind a snack, especially when you're cooking Hinata!
zh_cn: 我不介意，特别是当你做饭Hinata时！

source: I'm full, you can finish cooking, I'll wait at the massage table.
zh_cn: 我完全可以完成烹饪，我会在按摩桌前等待。

source: End between the tits.
zh_cn: 在提示之间结束。

source: Take a chance on Hinata's face. (For patrons only)
zh_cn: 在Hinata的脸上有几率(仅供客人使用)

source: I like comedies and action movies.
zh_cn: 我喜欢漫画和动作电影。

source: I prefer adventure and sci-fi.
zh_cn: 我更喜欢冒险和科学。

source: I agree, there's something in romance and drama.
zh_cn: 我同意有些事情在漫长和戏剧中。

source: There's no point in denying it, is there? How did you know?
zh_cn: 否认这一点没有什么意义？你怎么知道？

source: Now what? What's going to happen to me?
zh_cn: 现在是什么？我会怎么办？

source: I don't know anything! This is some kind of misunderstanding!
zh_cn: 我不知道任何东西！这是某种误会！

source: Tell me about Kamiko.
zh_cn: 告诉我关于Kamiko的情况。

source: Tell me nothing.
zh_cn: 没有告诉我。

source: I'm cumming!
zh_cn: 我正在累积！

source: Lie on your back, I want to see your face (for Patrons)
zh_cn: 我想看见你的脸（用于赞助者）

source: Outside
zh_cn: 外部

source: Inside
zh_cn: 內部

source: Don’t even ask, get your ass ready! (Patrons only)
zh_cn: 甚至不要问了，让您的ass准备好了！(只有赞助者)

source: Fuck... maybe I overdid it... Let’s reschedule this next time...
zh_cn: 福克……也许我这样做了……让我们下次重新安排这次...

source: Ask her if she's feeling well after yesterday?
zh_cn: 问她在昨天之后是否感觉良好？

source: Ask if she needs help with something else?
zh_cn: 询问她是否需要其他帮助？

source: Give me a glass of water and let's go... (Patrons only)
zh_cn: 给我一杯水，然后让我们走... (仅大家)

source: You'll get more only when I say so, not now.
zh_cn: 只有在我这样说时，你才会得到更多的好处，而不是现在。

source: Let Naruto crush her, let's make her feel rejected by Naruto.
zh_cn: 让纳鲁托粉碎她，让我们让她感到遭到纳鲁托的拒绝。

source: Rearrange her dream to something pleasant and tender, with your participation.
zh_cn: 在你们的参与下，将她的梦想重新安排到一些愉快和有吸引力的地方。

source: You like flowers, your house is like a flower field, I noticed it right away.
zh_cn: 你喜欢花，你的房子就像花田一样，我马上注意到它。

source: People like you, Hinata, always have to be given the best.
zh_cn: 像你这样的人，Hinata总是必须得到最好的待遇。

source: Start instilling a complete rejection of Naruto.
zh_cn: 开始灌输彻底拒绝纳鲁托。

source: Start to support her and give bright emotions.
zh_cn: 开始支持她并给她以很好的情感。

source: It would be foolish to refuse, there's always so much fun with you!
zh_cn: 拒绝将是愚蠢的，你总是很乐趣！

source: I don't have anything to do today anyway, so why not.
zh_cn: 我今天根本没有任何事情要做，因此为什么不能做。

source: To tell it like it is.
zh_cn: 要说它是这样的。

source: Jokingly avoiding an answer.
zh_cn: 试着避免回答。

source: A dream in which Naruto bullies Hinata.
zh_cn: Naruto欺凌Hinata的梦想。

source: A dream with a nice atmosphere where we can have a heart-to-heart talk.
zh_cn: 一个美好气氛中的梦想，我们可以在这里进行心脏交谈。

source: A dream in which Naruto bullies Hinata.
zh_cn: Naruto欺凌Hinata的梦想。

source: A dream with a nice atmosphere where we can have a heart-to-heart talk.
zh_cn: 一个美好气氛中的梦想，我们可以在这里进行心脏交谈。

source: Cum in my pussy.
zh_cn: 我的坑里的胶囊中的胶囊。

source: Let him suck my balls (only for patrons)
zh_cn: 让他吸我的球(只给赞助者)

source: It wouldn't be easy for me to accept.
zh_cn: 我不能轻易接受。

source: Yeah, I'd be only too happy about it.
zh_cn: 是的，我对此非常高兴。

source: Confess my love to Hinata.
zh_cn: 信任我对Hinata的爱情.

source: Confess my love to Hinata.
zh_cn: 信任我对Hinata的爱情.
